AEW DYNAMITE 27 de enero 2021  Resultados en vivo  Young Bucks y Good Brothers unidos

AEW DYNAMITE 27 DE ENERO 2021 .
— En una semana más es el especial Beach Break, en donde veremos a Jon Moxley hacer tercia con PAC y Rey Fénix para enfrentar a Kenny Omega, Doc Gallows y Karl Anderson.
 Pero ese no es el único crossover con Impact Wrestling que provoca interés, pues esta noche se unirán los Campeones Mundiales de Parejas AEW con los Campeones Mundiales de Parejas Impact.
 Es decir, veremos a los Young Bucks y a los Good Brothers formar equipo.
 Sus rivales serán cuatro miembros de The Dark Order: Evil Uno, Stu Grayson, John Silver y Alex Reynolds.
 La acción de AEW Dynamite se emite desde el Daily’s Place, en Jacksonville, Florida.
En otras luchas, veremos a Chris Jericho y MJF enfrentar a los Varsity Blondes (Brian Pillman Jr.
 y Griff Garrison).
"Hangman Adam Page volverá a la acción individual.
 Su rival de esta noche será Ryan Nemeth, el hermano de Dolph Ziggler.
En un mano a mano que sacará chispas, el intrépido Eddie Kingston chocará contra Lance Archer.
 La doctora Britt Baker, que a pesar de ser ruda sigue siendo de las consentidas de los fans de AEW, luchará contra Shanna.
Dax Harwood y Jungle Boy se enfrentarán en mano a mano, pero habrá una interesante estipulación: Tanto Cash Wheeler como Tully Blanchard estarán esposados a Luchasaurus para evitar que intervengan a favor de Harwood.
 Además, Cody Rhodes tiene una respuesta para Shaquille O’Neal: ¿Veremos en un futuro cercano a Cody versus Shaq?¡Bienvenidos a una edición más de AEW Dynamite!AEW Dynamite inicia esta semana con un gran combate entre dos figuras de la lucha libre a nivel mundial.
 La lucha inicia rápidamente, con Kingston pateando a Archer en las piernas y tirando a a la lona a su rival.
Archer reacciona y lo detiene con un fuerte lazo al cuello.
Archer bloquea un codazo giratorio de Kingston y luego lo toma por el cuello para aplastarlo contar la lona.
 Luego, repite la movida pero hacia fuera del ring e incluso golpea a Kingston con una cámara.
Luego, Kingston lo sorprende con una patada y logra una cuenta de dos.
 Ambos se ponen en pie y Archer gira en su propio eje para sorprender con un lazo al cuello a Kingston.
 Lo lleva contra el esquinero, busca el Blackout pero Kingston se libera.
Kingston recibe el Old School por parte de Archer, quien camina por la tercera cuerda con mucha facilidad.
 Cobertura rápida en dos…Aparecen The Butcher and The Blade con un golpeado Jake "The Snake" Roberts, por supuesto que Archer se pone como loco y no entiende por qué le hacen eso a su manejador.
Allie o Bunny le pasa una manopla a Eddie Kingston y este le da tremendo puñetazo reforzado en la cara para llevarse la victoria por cuenta de tres.
Kingston, Butcher y Blade continúan con el castigo para Archer incluso cuando la lucha ya ha acabado.
 Fuertes movidas recibe Archer, hasta queda con su ojo izquierdo lastimado y con un morado.
No aparecieron ni PAC ni Penta el Zero M ni Rey Fénix para ayudar a Lance Archer, ¿acaso no están en la misma página, como le pidió Archer a PAC no hace mucho?Sting y Darby Allin amenazan a los muchachos de Taz, Brian Cage y Ricky Starks.
 Lucharán en equipo en AEW Revolution 2021 el 27 de febrero.
 Sting rompe con su bate las ventanas que se ven atrás.
Chris Jericho y The Inner Circle entran al ring, la gente canta Judas de Fozzy.
MJF toma el micrófono y se burla de Garrison, quien lo saca del ring con varios golpes.
MJF toma una silla, pero sus compañeros le impiden que la usen.
 Está bastante enojado… Garrison deja entrar a MJF al ring, pero este le da el relevo a Jericho.
Garrison sorprende a Jericho, le aplica una derribada y luego entra Pillman Jr.
 y le da varios machetazos al pecho.
Jericho se toma de las sogas y evita unas patadas voladoras, pero luego ya no puede hacerlo y recibe estos misiles en el pecho.
 Jericho lo tira contra el esquinero, pero recibe de regreso un lazo al cuello.
MJF lo patea en la espalda y Jericho toma el control de la lucha tras un fuerte lazo al cuello.
 Relevo rápido para MJF, quien domina a Pillman durante los comerciales a doble pantalla.
De regreso a la lucha, Garrison se encarga de golpear a MJF y Jericho por todo el ring.
 Les salta encima, les da lazos al cuello y luego doble Spear.
 Cuenta en dos sobre MJF.
Brian Pillman Jr.
 logra una cuenta de dos nada más entrar al lograr una tremenda Roundhouse Kick.
 Luego, Pillman tira a Jericho fuera del ring con patadas voladoras y hasta él pasa por la segunda cuerda.
Garrison vuela sobre Jericho y lo conecta, pero intenta repetir esto y ya le falla.
 Chris Jericho lo bloquea y luego le da un tremendo golpe con su Judas Effect y luego le hace el Lionsault desde las cuerdas para llevarse la victoria.
MJF saca del ring a Garrison y luego celebran mostrando el dedo medio.
PAC habla del estado actual de AEW, diciendo que no le importa nada de lo que está pasando con los Young Bucks y los Good Brothers en AEW, porque The Death Triangle son lo mejor de AEW.
Cody Rhodes llega con su manejador Arn Anderson para hablar acerca del reto de Jade Cargill y Shaquille O’Neal.
Cody responde a Shaq y a Jade Cargill: "Lo mantendré simple.
 Shaq y Jade contra Cody y Brandi, pero la vida tuvo lugar.
 Ya que Brandi ahora va a tener un bebé.
 A diferencia de mi instructor, no sé hacia dónde tengo que ir.
 ¿Qué debería hacer en AEW Revolution, Arn?"Arn le dice a Cody que está a punto de ser papá, así que eso está en su cerebro.
 Arn le dice a Cody que recuerda cómo su padre Dusty Rhodes luchó contra Tully Blanchard el 30 de junio de 1985 y luego voló en avión por todo Estados Unidos para ver el nacimiento de Cody.
 Eso hace llorar a Cody bastante.
Anderson le dice a Cody que si quiere luchar ante Shaq, debe hacerlo con los ojos bien abiertos y que como no está Brandi disponible para luchar, él tiene en mente a Red Velvet para ayudarle.
Aparece la estadounidense de ascendencia colombiana, Red Velvet, quien tiene fuertes palabras hacia Jade Cargill y quiere unirse a Cody para aceptar el reto y así darle una paliza a la morenaza alta.
"Estoy aquí porque estoy cansada de ser atacada, y Brandi sea irrespetada por esa cobarde, Jade.
 ¡Cody nunca pondría una mano sobre Jade, pero yo soy Red Velvet y te patearé el trasero, perra!"Tony Schiavone finaliza diciendo: "Parece que la pelota está en la cancha de Shaq y Jade".
Ryan Nemeth, el ex WWE y hermano de Dolph Ziggler, aparece por primera vez en muchos años en un ring de lucha libre y debuta en AEW ante "Hangman" Adam Page…Nemeth inicia buscando un derribo de piernas, pero Page lo sorprende tirándolo contra el esquinero y dándole machetazos al pecho.
 Ryan le devuelve los machetazos y por alguna razón se pone a señalarse la cabeza, por lo que cuando se gira, Page lo golpea.
 Y luego lo saca del ring con un puñetazo a la cara y le cae encima con una Plancha.
Se le nota a Nemeth que no luchaba desde septiembre de 2018.
 Matt Hardy aparece para ver a Nemeth, pero parece que la tendrá difícil si quiere ponerlo en la cima de AEW, porque no ha mostrado mucho talento.
En fin, Nemeth patea a Page, este lo tira contra las cuerdas y le hace la Desnucadora bailando como su hermano.
Page reacciona con dos tremendos lazos al cuello, luego lo tira a las sogas y de regreso lo azota contra la lona.
 Hardy aplaude a Page, parece que está allí es por el vaquero.
 Lazo al cuello contra el esquinero para Nemeht y luego otro lazo al cuello saliendo desde las sogas.
 Cuenta en dos.
Nemeth sorprende con un DDT volador a Page, cobertura en dos.
 Page cae en pie tras un intento de Suplex y cuando Ryan gira le da en la cara con codazo giratorio y luego le da un Lazo al cuello.
Un tremendo Lariat de Adam Page saltando desde la ceja del ring para llevarse la cuenta de tres.
Hardy aplaude y se marcha, pero Page le pide que regrese al ring.
 Aparece Tony Schiavone.
Hardy dice que no quiere causar una escena, pero que ha estado observando a Page los últimos meses y está preocupado.
 Que sabe cuánto Page amaba a Omega y los Bucks, pero que ellos lo dejaron fuera.
Finalmente le dice que tiene un vestidor mucho más grande que Page y que es bienvenido allí para hablar, sin condición alguna.
 Hardy se marcha, pero Page se queda pensativo.
Todos los que no estarán en el ring son encadenados.
 Blanchard, Luchasaurus y Cash Wheeler se encadenan.
Inicia las acciones en el encordado…Toma de réferi, Harwood va a las cuerdas, taclea a Jungle Boy, este reacciona con misiles al pecho y luego con una llave a la pierna que Harwood logra controlar, aunque Blanchard casi enloquece queriendo salir de la esquina en donde estaba.
Harwood patea a Jungle Boy en el estómago, luego le da machetazos al pecho y puñetazos a la cabeza.
 Jungle le da varios machetazos al pecho, pero Harwood se los regresa.
Harwood se come el esquinero y se lastima el brazo izquierdo, patadota de Jungle Boy y le da varios puñetazos al brazo izquierdo.
Harwood con un fuerte European Uppercut, Jungle Boy le da un Suplex y lo saca del ring.
 Busca una patada rastrera, pero Harwood lo tira contra la barricada de protección.
 Cortes comerciales.
De regreso al combate, Jungle Boy sorprende a Harwood con un tremendo codazo giratorio.
 Harwood se recupera y le mueve las cuerdas a Jungle para que se lastime la entrepierna.
Tremendo Superplex que le da una cuenta a dos a Dax Harwood.
Ahora, Cash Wheeler está impaciente, pero Harwood continúa su embestida con patadas al pecho y a la cabeza de Jungle Boy.
Jungle le carea, le da un Uppercut en la quijada, Harwood busca un Destrozacaras, finalmente lo lanza con Suplex.
 Se recupera Jungle y le aplica una Superkick, tremendo Lariat en respueta por parte de Harwood.
Harwood sorprende con un Powerbomb a Jungle Boy.
 Cobertura en dos.
Backstabber, rodillas a la espalda de Harwood, dos Suplex, pero este se recupera con codazos.
 Jungle Boy con lazo al cuello, pero Harwood lo sorprende con un DDT.
 Cobertura en dos.
Jungle Boy se lanza desde el esquinero, cobertura en dos.
Luego, hay un intercambio de Roll-Ups, cobertura en dos.
 Harwood con rodillazo al cuello de Jungle, Roll-Up y cuenta en dos.
 Lo mismo para Jungle.
Jungle Boy con el STF para Harwood.
 Wheeler y Blanchard querían meterse al ring, pero Luchasaurus se quedó con sus brazos deteniéndolos.
 Finalmente, Harwood se rinde y Jungle Boy consigue una gran victoria.
Un oficial de AEW libera a todos, pero Blanchard deja ciego a Luchasaurus y Wheeler lo ataca.
Blanchard, Wheerl y Harwood con un triple Suplex para Jungle Boy y luego un Piledriver para Luchasaurus.
FTR y Blanchard dejan encadenado a una cuerda a Luchasaurus y le cortan la máscara con unas tijeras.
 Querían cortarle el pelo a Jungle Boy pero apareció Marko Stunt con una silla y QT Marshall para ayudar.
Shanna llega con su traje inspirado en Gokú y de principio luce bastante carismática.
Britt Baker le ejerce presión al brazo izquierdo de Shanna, miren la imagen de abajo, luce bastante aterrador.
Shanna se recupera y también le aplica torniquete al brazo de Baker.
Logra hacer que Baker doble la rodilla y quede en la lona, ahora quiere intentar romperle los dedos.
Shanna está disfrutando cómo logra dominar a Baker, y los fans se le entregan con ovaciones.
Tras comerciales, Baker tira a Shanna contra el esquinero y le aplica un fuerte castigo al cuello.
 El árbitro tiene que intervenir.
Tremenda Enzuigiri Kick por parte de Shanna para Britt Baker que la deja tendida en la lona.
Baker evita ser sacada del ring, y Rebel tiene un pequeño encontronazo con Shanna pero no llegan a los golpes.
Shanna entra al ring y la patea en la cabeza a Baker, pero solo logra una cuenta de dos.
Shanna intentó un Powerbomb con tirantes, sin embargo, Baker pudo resistirse y quedar parada allí.
Con una fuerte patada, Britt Baker deja tendida en la lona a Shanna.
Y luego le aplica su tremendo Suplex giratorio:Rebel le pone un guante quirúgico en la mano derecha a Baker.
Y la sorprende Shanna con un tremendo Stunner…Shanna buscando la fuerza de Gokú y sus miles de fans…Shanna castiga con tremendas patadas voladoras a Britt Baker…Pero cuando intenta un Suplex, Baker reacciona y la pone de cara contra la lona…Baker le aplica el Lockjaw bastante fuerte a Shanna y luego le hace el Mandible Claw para hacerla rendir tras una gran lucha.
Finalmente, Rebel y Britt Baker siguen la paliza a Shanna.
Le pisotean la mano y le castigan la garganta…Dr.
 Britt Baker y Rebel festejan…De nuevo Baker le aplica el Lockjaw sumado al Mandible Claw a Shanna.
.
.
Pero apareció la mexicana Thunder Rosa y ayudó a Shanna.
Tras bambalinas, MJF habla con Sammy Guevara, pues de nuevo tuvieron un encontronazo tras su lucha.
 MJF quiere hacer la paz con Guevara definitivamente para que esto no afecte a The Inner Circle.
Dasha González entrevista a The Young Bucks y The Good Brothers antes de la lucha.
Aparece Don Callis y Kenny Omega.
 Omega le dice que quiere hablar con ellos, y se arma una guerra porque Callis les reclama por golpearlo no hace mucho en Dynamite.
 Los Bucks finalmente se marchan al ring.
The Dark Order será los rivales de estos muchachos de The Elite, de THE BULLET CLUB.
Evil Uno y Karl Anderson inician con toma de réferi, aunque Evil saca ventaja con una tacleada de brazo y luego rodilla a las partes nobles de Anderson.
Pisotón a la mano del campeón, entra John Silver al ring y Anderson decide darle el relevo a Luke Gallows.
 Grandulón vs.
 pequeñín.
Gallows se burla de la diferencia de estatura, se agacha y luego Silver lo sorprende con patadas al pecho.
 Anderson da el relevo a Matt Jackson, quien domina a Silver hasta que entra Alex Reynolds al ring.
Nick Jackson se roba el relevo y luego logran doble patada a los brazos de Reynolds, también patean a Evil Uno.
Gallows y Anderson se combinan con los Young Bucks para castigar fuertemente a Alex Reynolds.
 Evil Uno le mueve la pierna a Matt Jackson, esto hace que pueda entrar Stu Grayson con una bonita Plancha Voladora sobre Jackson y también patea a Nick quien se mete al ring.
Patadas voladoras para Doc Gallows.
Y una tremenda Frog Splash a varios metros de distancia de Grayson sobre Anderson.
Tremenda patada tras un Backflip por parte de Grayson para Nick Jackson, John Silver entra y lo castiga con doble catapulta.
John Silver se vuelve loco y ataca a todos sus rivales, cobertura en dos sobre Nick Jackson.
Entra Evil Uno al ring… Cutter para Nick Jackson, pero luego Evil Uno falla un Swanton Bomb.
 Nick Jackson entra al ring y limpia la casa, atacando a La Dark Order.
Pero The Dark Order se recupera, tremendo Cutter de Grayson.
 Good Brothers evitan la derrota y los Bucks empiezan su Superkick Party.
Otra vez Superkicks Party, esta vez se les une los Good Brothers.
Con el Meltzer Driver sobre Stu Grayson, los Young Bucks obtienen la victoria por cuenta de tres.
Los Good Brothers y los Young Bucks celebran.
Los Campeones Mundiales de Parejas AEW y los Campeones Mundiales de Parejas Impact Wrestling celebran.
 Bucks le manda un mensaje a los equipos de AEW, pues recordemos que el próximo miércoles en AEW Beach Break 2021 habrá una batalla campal y los ganadores retarán por el Campeonato Mundial de Parejas AEW en el PPV AEW Revolution 2021, el 27 de febrero.
 Pero si los Bucks ganan, serán ellos quienes seleccionarán a sus oponentes.
El BULLET CLUB celebra…Pero aparece Rey Fénix y castiga con patadas voladoras a los Bucks.
 De la nada entra Jon Moxley para ayudarle.
Tremendo Paradigm Shift para Kenny Omega.
 Ambos lucharán en AEW Beach Break.
 Omega y los Good Brothers vs.
 Moxley, PAC y Rey Fénix.
Jon Moxley y Rey Fénix celebran.
Los miembros de THE BULLET CLUB y The Elite quedan tendidos en la lona.
