AJ Styles estaría feliz de dejar a Paul Heyman sin trabajo

Durante el año pasado, AJ Styles fue muy franco sobre Paul Heyman, al echarle la culpa por el despido de sus dos amigos cercanos, Karl Anderson y Luke Gallows.
 The Phenomenal One incluso se mudó de Raw a SmackDown para evitar estar en el mismo programa que Heyman, el director ejecutivo de Raw en ese momento.
Por tal motivo, fue una situación muy rara verlo este viernes en el episodio de SmackDown, donde confrontó a Daniel Bryan previo a enfrentarlo en un mano a mano -que terminó en un cinco contra cinco- con la finalidad de promocionar Royal Rumble, evento que se llevará a cabo este domingo.
Durante una conversación en el más reciente episodio de Talking Smack, Heyman usó la frase "taquilla de platino" para promocionar un posible encuentro entre Roman Reigns y AJ Styles.
 El Phenomenal One respondió atacando a Heyman por la situación que involucró a Anderson y Gallows el año pasado.
"Estoy de acuerdo con eso.
 Guau.
 Eso suena bien, ¿no, Omos? Pero es mi decisión y la tomaré el lunes tal vez, o viernes, si gano Royal Rumble.
 Digamos que elijo ir tras el Campeonato Universal y derroto a Roman Reigns en WrestleMania y él ya no está sentado a la cabeza de la mesa.
 Ya no es el alfa.
 Lo que eso significa, en última instancia, es que te quedarías sin trabajo, y nada me haría más feliz que verte sin trabajo.
 ¿Qué opinas, Omos? Sí … eso sería genial".
AJ Styles está listo para participar en la batalla campal de 30 hombre este domingo en Royal Rumble.
 Si gana, el dos veces campeón WWE puede optar por competir por el ya mencionado Campeonato WWE o el Campeonato Universal de la WWE.
 En todo caso, el atractivo de un Roman Reigns vs.
 AJ Styles está allí, y con un ingrediente especial llamado Paul Heyman.
