Natalya habría revelado una sorpresa para el Rumble femenil

A priori, que la última entrada al ring del Royal Rumble femenil de hoy se decidiera entre dos luchadores descartadas como favoritas para hacerse con la contienda, de por sí abre la puerta a que algún reemplazo estelar tome el lugar de la ganadora, pues Natalya derrotó a Tamina en un mano a mano emitido anoche durante WWE Backstage, situándose en ese privilegiado puesto #30.
  Pero en torno a las mismas horas en que se concretaba su hueco en el Rumble, Natalya llamó la atención de los seguidores mediante esta "story" en su cuenta de Instagram.
  Y lo curioso no estuvo ya en la inclusión de Trish Stratus y Royal Rumble bajo la misma publicación, sino en el hecho de que poco después, la borrara.
 ¿Ha destripado Natalya tal sorpresa? El mes pasado supimos que Stratus estaba negociando con WWE un regreso, aunque no con intenciones competitivas.
 A cambio, se reportó que las conversaciones iban encaminadas a que la veterana pasara a formar parte de NXT como entrenadora, siguiendo el camino de otras leyendas de la empresa.
 Sin embargo, tengamos en cuenta que aún restan 17 gladiadoras por desvelarse para la campal femenil, y el añadido de Stratus otorgaría al combate un plus de categoría, al recordar su inclusión en el Rumble de 2018.
  He aquí el cartel completo del PPV de esta noche.
 