WWE SMACKDOWN 29 de enero 2021  Resultados en vivo  A dos días de Royal Rumble

WWE SMACKDOWN 29 DE ENERO 2021 .
— Este domingo se celebra Royal Rumble, el cual suele ser el PPV más esperado del año después de WrestleMania.
 Y además de las campales varonil y femenil que dan nombre al evento, también serán puestos en juego los títulos más importantes de los dos elencos.
 La moneda está en el aire y los alientos están contenidos, pues en el Rumble es donde conoceremos a los protagonistas de la gran fiesta anual de WWE.
 La acción de la marca azul de WWE se emite desde el ThunderDome, instalado en el Tropicana Field, de St.
 Petesburg, Florida.
Y por el lado de SmackDown, la principal contienda titular será por el Campeonato Universal.
 Y esta noche, el retador Kevin Owens y el monarca Roman Reigns pondrán sus últimas cartas sobre la mesa.
 ¿Quién logrará hacer más daño antes de su choque decisivo?El programa inicia con Daniel Bryan en el centro del ring, y da la bienvenida al Universo WWE a SmackDown y al fin de semana de Royal Rumble.
 Bryan se siente entusiasmado por esta batalla, ya que es la única montaña que no ha podido escalar en su carrera.
 Sabe que la victoria le dará un boleto al evento estelar de WrestleMania por uno de los Campeonatos máximos de la compañía.
Dice que para escalar esta montaña, tendrá que derrotar a otros 29 hombres.
 Sabe que no tiene muchas WrestleManias más en su carrera, pero sabe que tiene una oportunidad este domingo de llegar al evento estelar.
 Ha estado entrenando en la Alpha Academy y se siente muy bien, y quiere retar a cualquiera que aparezca para demostrar que está listo.
Para sorpresa de propios y extraños, AJ Styles y Omos aparece.
 El Phenomenal dice que será quien derrote a los otros 29 luchadores e irá a WrestleMania.
 Bryan le dice que él es de Raw, y Styles le dice que SmackDown es la casa que él construyó y que él accedió a la invitación de marcas, y presenta a su gigante compañero.
Dice que es el guardián de Raw y que cada Superestrella tendrá que pasar a través de él si quiere conseguir sus sueños, y que él mismo se ha encargado de destrozarlos.
 Bryan quiere demostrarle de lo que es capaz y lo reta a un mano a mano para esta noche.
Styles dice que ya se hizo cargo de todos en Raw y que le parece bien tener un último calentamiento para SmackDown, y lo empuja.
 Bryan, antes de levantarse, ve a Omos.
 Tras reincoporarse, le dice que le pateará el trasero esta noche.
Bayley es entrevistada esta noche por Kayla Braxton.
 La ex campeona le dice que lo último que vimos fue que Bianca Belair estuvo tendida en el piso.
 Dice que es adorable y confiable, pero dice que ha estado huyendo de los problemas y con ella, se topará con el mayor de sus problemas, ya que la derrotará esta noche.
Suena la campana y Bayley se refugia en las cuerdas.
 Luego, la ex Campeona busca tomar la iniciativa, pero es azotada contra la lona y, tras tomar distancia, vuelven a forcejear y Bianca consigue un Suplex con una cuenta de un segundo.
Bayley vuelve a refugiarse en las cuerdas y, al regresar, la ataca por la espalda y ahora luce en control de la situación y le toma del cabello.
Bianca se recupera y le da varios pisotones y la arrincona contra la esquina.
 Bayley se refugia en las cuerdas y Bianca va en su búsqueda, pero recibe una patada.
 Bayley regresa al ring, pero recibe un Moonsault y un Moonsault de Bianca, quien logra una cuenta de dos.
 Bayley sale del ring a tomarse un respiro.
Al volver del corte comercial, Bianca está en control y tras aplicarle un rompecaras, consigue una cuenta de dos sobre Bayley.
 Ahora, ambas están sobre la cuerda superior, y Bayley la envía a Bianca para abajo y consigue una cuenta de dos.
Bayley busca el Roseplant, pero Bianca lo bloquea, pero recibe un rodillazo y cuenta de dos, y se mete con Michael Cole.
Bayley ahora se lanza con un codazo desde la tercera cuerda y consigue otra cuenta de dos.
 Bianca y Bayley intercambian sendas cuentas de dos con enredaderas.
Ahora ambas forcejean y buscaban el Backslide, pero no pasa a mayores.
 Bianca, con gran atleticismo esquiva un ataque de Bayley, quien también falla una embestida e impacta contra el esquinero.
 Bianca remata con el KOD y cuenta de tres.
Bianca Belair es la vencedora en un buen combate.
 Veremos si esta rivalidad continuará, pero primero, vendrá Royal Rumble.
Bianca Belair es entrevistada y dice que no tiene por qué disculparse, ya que para ella Bayley no es una modelo a seguir.
 Está feliz por haber alcanzado la victoria más importante de su carrera ante alguien que fue Campeona por 380 días, pero su objetivo es ganar Royal Rumble e ir a WrestleMania.
King Corbin iba a ingresar para su combate, pero es atacado por Dominik Mysterio.
Rey Mysterio está junto a los comentaristas y suena la campana con Corbin arrinconando a Dominik contra el esquinero.
Dominik esquiva un ataque y monta su ofensiva.
 Pero luego, tras jugar al gato y al ratón, Dominik sorprende a Corbin antes de ingresar al ring y lo castiga afuera del ring, antes de invitarlo a que regresa.
 Corbin se mete con Rey antes de volver, y Dominik continúa con su ofensiva, pero Corbin le detiene el ímpetu con un par de Side Slams.
 Corbin está en control y se mete con Rey al mismo tiempo.
 Sin embargo, falla una embestida e impacta en el poste.
 Dominik conecta un Misile Dropkick y un Senton sobre la cuerda superior, para lograr una cuenta de un segundo.
Dominik consigue el 619, pero Corbin bloquea la siguiente maniobra de Dominik, pero este se libera con unas tijeras y lo estrella contra el esquinero, Corbin responde y levanta a Dominik, pero este lo sorprende con una DDT y consigue una cuenta de dos.
 Corbin se sale del ring.
Ambos están el borde del ring, y Corbin aprovecha para aplicarle una guillotina.
 Ya en el centro del ring, Corbin lo remata con el End of Days.
King Corbin se lleva la victoria en un regular combate.
 Mysterio lució mejor que en su presentación anterior, pero no fue suficiente.
Corbin intentaba atacar a Rey Mysterio quien iba a ver a su hijo, pero es sorprendido por Corbin; sin embargo, Rey logra estrellarlo contra el poste y finalmente logra llegar hasta donde está Dominik.
Big E intenta sobornar a Sonya Deville para que le diga cuál es su número en el próximo Royal Rumble.
 Miz y Morrison aparecen y le preguntan a Sonya dónde está Adam Pearce.
Big E les pregunta qué hacen aquí.
 Miz dice que el Campeón Universal WWE está aquí y está muy interesado en ver a Roman Reigns, y por qué no, canjear el maletín eventualmente.
Sonya Deville se marcha y Big E quería hacer lo propio, pero Miz y Morrison se burlan.
 Big E les planta cara, pero es atacado por ambos y deben separarlos.
MAÑANA EN WWE BACKSTAGE: Natalya vs.
 Tamina se enfrentarán y la ganadora será la participante número 30 en la campal femenil de Royal Rumble.
Sasha Banks se encuentra con Reginald, quien le da una botella de vino de parte de Carmella, como un preámbulo de que perderá el título.
 Sasha dice que la botella es asquerosa como Carmella, e intimida a Reginald con el hecho de romperle la mandíbula con la botella, pero no lo hace, y le basta con romperle los sueños a Carmella.
 Tras devolverle la botella, Sasha Banks se va.
Sami Zayn se encuentra con Shinsuke Nakamura y le pregunta si ya no hace equipo con Cesaro.
 Este no responde, pero Zayn le propone retomar el grupo de The Artist Collective, y quiere el Campeonato Intercontinental WWE, pero que sufre una conspiración por parte de la administración de WWE.
 Dice que Cesaro y él les está yendo bien, pero que ellos brillaron gracias a él, y le pide que le cubra sus espaldas.
Nakamura le dice que aprecia todo lo que le dice, pero lo manda al infierno.
Kevin Owens -quien luce una camiseta de Ever Rise- dice que cada vez que Reigns lo ha derrotado, él se ha levantado una y otra vez, y que este domingo será el último hombre en pie.
Paul Heyman le dice a Owens que le baje el tono cuando se dirige al Campeón Universal WWE y le exige respeto.
 Reigns le dice que solo pone excusas y está tratando de entenderlo.
 Le pregunta qué tipo de hombre es su padre.
 Owens dice que es un gran hombre.
 Reigns le pregunta si es un hombre inteligente, KO dice que sí.
 Roman solo está tratando de entender por qué Owens no ve sus propias limitaciones, y eso tiene que ser un fracaso por parte de su padre.
Reigns dice que es el rey de este tablero y todo gira alrededor de él, y que Owens todavía no lo entiende.
 Por eso, su padre y su abuelo son unos tontos, y él seguirá fallando en su intento por alcanzar el Campeonato Universal WWE, pero que eso ni siquiera es su culpa, Roman no lo culpa, culpa a su familia por criar a un tonto.
Owens dice que esos hombres eran importantes para él, lo significaban todo para él, y advierte a Roman nuevamente sobre esto: el domingo no hay escondite.
 Roman dice que Owens todavía no lo entiende, pero tal vez algún día lo haga.
 Un día, cuando vuelva a encontrarse con sus abuelos, lo llamarán una desgracia y cuestionarán que no reconozca a Roman como su jefe tribal.
 Owens dice que lo único que su padre o abuelo reconocen a Roman es lo que es, un idiota delirante rodeado de hombres que sí hacen una versión de teatro comunitario de un jefe de la mafia.
 Pero Roman solo está tratando de ocultar el hecho de que es un matón inseguro.
Un emotivo Owens concluye diciendo que este domingo será el último hombre en pie, mientras la transmisión del lado de Reigns se cortaba.
Styles le pide a Omos que él se hará cargo de la situación por sí solo y el gigante se va.
Suena la campana y la acción se concentra a ras de la lona.
 Cesaro está en la mesa de comentaristas.
En el ring, Styles y Bryan forcejean y genemos buenos movimientos de ambos con puro llaveo.
Bryan se libera y logra propinarle una patada al brazo de Styles y ahora busca un martillo.
 Bryan sigue dominando con la palanca, pero Styles le pone la mano en la cara y se zafa de la llave.
Styles busca el Suplex, pero Bryan bloquea y es quien consigue dicha maniobra.
 Ahora va hacia el esquinero, pero Sami Zayn aparece con unas pancartas y Bryan se distrae.
 Styles lo saca del ring y luego lo azota contra las escaleras metálicas.
Al volver del corte, Bryan y Styles forcejean en el centro del ring mientras Sami sigue protestando en los alrededores.
 Bryan envía a Styles contra uno de los esquineros y le propia una patada voladora.
 Luego de otro par de patadas, lo envía a volar con unas tijeras y consigue una cuenta de dos.
Styles logra liberarse del asedio con un Leg Sweep.
 Tras arrinconarlo contra el esquinero, consigue un enzuigiri y ahora va por el Calf Crusher, aunque Bryan se libera.
 Mientras tanto, Sami sigue protestando afuera.
Tras un intercambio que llegó a uno de los esquineros, Bryan es empujado hacia el centro del ring y Styles buscaba el Phenomenal Forearm, pero Bryan lo esquiva y en la transición consigue el Yes Lock, pero Styles llega a las cuerdas.
Ahora Big E es quien aparece y, aunque Sami Zayn parecía no querer nada, Big E lo embiste y lo arroja hacia donde estaba Cesaro.
 Este protesta, y también es atacado por Big E.
 Daniel Bryan se lanza en tope e impacta en Sami Zayn y AJ Styles lo envía al ring.
Sin embargo, Sami Zayn aparece y ataca a Bryan y se acabó esto por descalificación.
Daniel Bryan es el vencedor por descalificación.
 Una lástima considerando la buena lucha que llevaban.
Cesaro y Big E ingresan al ring, pero Big E y Daniel Bryan son dominados.
 Shinsuke Nakamura ingresa para emparejar las cargas, aunque al estar cara a cara con Cesaro duda.
 Sami Zayn lo empuja contra su compañero (o ex compañero) y tras una trifulca, quedan en el ring Bryan, Big E y Nakamura.
 Parece que vendrá otra lucha.
A volver del corte comercial, vemos a Cesaro y Shinsuke Nakamura, con el suizo conectando un golpe de antebrazo, pero Nakamura reacciona y derriba a su antiguo compañero, para lograr una cuenta de dos.
Big E ingresa y Sami Zayn hace lo propio, y este último le propina varios golpes al Campeón Intercontinental antes de burlarse de él.
 Sin embargo, es tacleado por Big E, quien logra una cuenta de dos.
Daniel Bryan ingresa y junto a Big E mandan a volar a Sami Zayn.
 Ambos se combinan para seguir castigando a Zayn, pero una vez que Big E llega a su esquina, Sami aprovecha y le propina una patada.
 Styles toma el relevo y continúa el castigo, enfocándose en la pierna de Bryan.
Al volver del corte, vemos a Cesaro aplicar un Leg Crab a Bryan.
 Relevo para Styles, quien continúa concentrando el castigo sobre la pierna de Bryan.
 Zayn ingresa y, tras burlarse de Big E, aprovecha la distracción de este para castigar a Bryan y estrellarlo contra el esquinero.
Bryan es colocado sobre la cuerda superior, pero este reacciona con un Misile Dropkick y ambos están tendidos.
 Big E y cesaro ingresan y el suizo recibe un par de Belly to Belly.
 Styles también recibe un Belly to Belly.
 Big E buscaba una plancha, pero Cesaro esquiva y le aplica el Corkscrew Uppercut, logrando una cuenta de dos.
 Cesaro buscaba el Neutralizer, pero Big E se zafa y lo castiga con un Uranage y prepara su siguiente ataque.
 Sin embargo, The Miz y John Morrison aparecen y Big E se distrae.
 Nakamura sale a recibirlos, pero es atacado.
 Ahora, el dúo juto a Sami Zayn se concentran en atacar a Big E y al réferi no le hacen caso.
 Suponemos que culminó la lucha, aunque no sonó la campana.
Otis ahora es quien ingresa y logra hacerse cargo de Miz y Morrison, a quienes les aplica el Gusanito.
  Ahora tenemos un cinco contra cuatro, y Daniel Bryan es dominado por The Miz y sacado del ring.
Tras regresar, The Miz intenta una cruceta sobre Bryan, pero este se libera usando sus brazos.
 Sami Zayn ingresa y consigue una cuenta de dos sobre Bryan tras aplicar un Blue Thunder Bomb.
Cesaro ingresa y le aplica un Butterfly Suplex a Bryan.
 Morrison y Miz ingresan y ambos siguen concentrando el castigo sobre Bryan.
 Styles también participa y Bryan no puede llegar a su esquina.
Eventualmente, Styles es derribado por Bryan y ambos están tendidos; sin embargo, los rudos van a la esquina donde están sus rivales y los atacan, dejándole a Bryan sin opción de ceder el relevo.
Sami Zayn ingresa y busca castigar a Bryan, pero Sheamus aparece y ahora sí tenemos un cinco contra cinco.
Bryan cede el relevo a Sheamus y este se hace cargo de Sami Zayn y saca a Miz fuera del ring.
 Tras aplicarle los diez golpes de antebrazo, Sami lo sorprende con una enredadera y cuenta de dos.
Sheamus busca el Cloverleaf sobre Zayn, pero Morrison llega al salve.
 Otis, Cesaro, Big E, The Miz y Nakamura ingresan para el Buffet de maniobras finales.
 Sami Zayn es el último hombre en pie y le aplica un Blue Thunder Bomb a Nakamura.
 Sheamus lo sorprende con un Brogue Kick cuando Sami preparaba su Helluvah Kick, y el réferi cuenta hasta tres.
Sheamus, Daniel Bryan, Otis, Big E y Shinsuke Nakamura se llevan la victoria en un encuentro caótico, que provino de una serie que tuvo dos encuentros fallidos.
Sheamus no tiene mucho tiempo para celebrar, ya que son atacados por Miz y Morrison.
 Sin embargo, Braun Strowman aparece y logra acabar con todos.
 Cesaro es el que lleva la peor parte con un Running Powerslam.
 Braun Strowman ha vuelto de la suspensión.
Strowman es el último hombre en pie y con esta imagen, SmackDown sale del aire.
